¿cómo instalar
contaxeladin Contaxeladin se instala
como un complemento de Microsoft Excel y
es ejecutado desde el entorno de trabajo
de Excel
En este video vamos a ver cómo se
realiza el proceso de instalación de
Contaxeladin Tenemos el instalador
llamado Instalar Contaxeladin versión 4
Damos doble clic al icono del instalador
y vemos como inmediatamente se abre una
nueva ventana la cual nos irá indicando
los pasos a seguir para la correcta
instalación
Inicialmente se muestra una ventana de
bienvenida la cual nos confirma que
vamos a realizar la instalación de conta
Excel Adin y que este quedará habilitado
para ser usado desde Excel
Damos clic en el botón
siguiente Ahora se muestra el contrato
de licencia con todas las cláusulas de
cumplimiento dispuestas para
contaxeladin Marcamos la opción acepto
los términos del contrato de licencia
Damos clic en el botón
siguiente Ahora nos muestra la ruta en
la cual se va a instalar
contaxeladin El asistente de instalación
toma por defecto una ruta que puede ser
cambiada dando clic en el botón cambiar
pero lo más recomendable es que dejemos
la ruta que el sistema nos muestra por
defecto Damos clic en el botón
siguiente Ahora nos muestra la
configuración actual con la que se
realizará la instalación Dentro de los
datos que nos muestra el asistente
tenemos el tipo de instalación que vamos
a realizar Para este caso el tipo de
instalación es cliente
contapime Nos muestra también la ruta en
la cual se instalará con taxeladin e
información del
usuario Una vez hemos verificado que la
configuración de instalación es correcta
damos clic en el botón instalar
Paso seguido vemos como efectivamente se
inicia la instalación de
Contaxiladin Finalmente el asistente nos
muestra una ventana en la que nos
confirma que Conta Exceladin versión 4
se instaló
correctamente Damos clic en el botón
finalizar
Por último vamos a comprobar que
efectivamente con Taxieladin quedó como
un
complement quedó como un complemento de
Microsoft Excel Para ello ejecutamos
Excel y visualizamos que en la barra de
menú se adicionó una nueva pestaña
llamada Contax
Excel Con esto finalizamos todo el
proceso de instalación
Esto es todo sobre cómo instalar
contaxiadin